Muy bien.
Luego escuchó.
No se te escucha muy cortado.
Hola, cari.
¿Cómo?
IA IA soy mucho mejor, sí.
Oh.
Ya se me está quitando la tos y
ando con.
¿Los últimos? ¿Bueno oye, sabes
que si me escuchas bien, verdad?
¿O algo más lento o así?
Mira, ayer estaba haciendo, pues
ya ves que había, había
conectado todo esto.
Pero luego lo tenía conectado y
dije no, mejor no lo voy a
conectar porque por ejemplo, si
movía este, se remojaba todo, o
sea, se hacía un Madero de
espagueti y luego dije, no,
mejor, primero hacemos,
conectamos esto, o sea sí, y al
final ya como nos quede, ponemos
los atributos bien porque te
digo que trataba de moverlos, o
sea sí, y estos se quedaban
atrás. O por ejemplo todos los
había puesto aquí arriba.
Y algunos van a ir aquí a aquí,
al lado, unos van a ir acá
abajo, así como este, entonces
si los conectaba, todos moverlos
iba a ser bien tedioso, entonces
dije, no, mejor conectamos,
primero todo y luego y al final
conectó todos, esto ya no es
fácil.
Para que sea como más práctico
hacerlo así.
Está pensando y que dejes así
como estar asi ordenado los
atributos, sino más conectamos.
Las entidades, unas relaciones.
Sí, sí así lo así, voy a dejar
este.
Todos los que están arriba ya
son de cada 1, entonces para
tener como este orden de que es
cada 1.
Por ejemplo, no lo no lo voy a
mover así lo voy a copiar y
pegar para acá, para que se
quede un cuadrito aquí, para
saber de qué es cada cosa.
Mhm, pero también tentador al
final del atributo.
¿Cómo?
Que si al cabo, por ejemplo, y
encima vamos las entidades que
están con un atributo atributo
en su nombre, tiene el
identificador, si haces que
también ayer estaba viendo.
Que en los que los atributos que
heredamos, por ejemplo,
contraseña.
Este email y eso, ahí sí debe
tener como.
¿Debió ser digo Eh? Contraseña
de customer.
Contraseña esta contraseña de
administrador, pero por ejemplo
en estos que de adopción.
Aquí adopción post no hereda
nada, entonces sus atributos
pueden llamarse, como se llaman
aquí.
Opción, adopción post.
Así o sean MP edad foto.
¿Porque, cómo va a ser una
tabla?
Y no hereda ningún atributo.
Ellos son solo atributos de
ellos, entonces los puse así,
sabes cómo le quite el por
ejemplo, aquí tenías email PET,
creo.
No email adoption y los namphy
adoption. Todo lo tenías con
adoption entonces se hacían los
nombres muy grandes y luego en
el ejemplo de.
De la base de datos.
Mira, aquí tienen datos de
médica, Medicaid, medi cal con
sol y luego aquí tienen de de.
De operación entonces, no cuando
aceptan, no especifica cómo.
El este, creo.
¿Oh, OK, OK, entonces, entonces
cuando es diferente tablet que
no tiene nada que ver, se nos
especifica, verdad? Sí, pues yo
creo que sí, porque aquí en el
ejemplo está así y luego por
ejemplo, pues como van a ser
diferentes tablas, no va a
interferir con otros datos. Aquí
sí está bien identificarlos
porque se heredan, pero pues los
Corte para que no se viera tan
grande porque estaban, o sea,
estaban muy grandes los nombres
y luego no podía acomodar los
que al final los quité, pero
dije para que sea más práctico
pues lo voy a poner así.
Ya igual si el profe nos dice
no, sí especifiquen pues lo
especificamos sí, y ya.
Mhm, pero que también ahorita,
aunque lo terminamos a placer
con una versión preliminar,
porque te falta de que la
revisen, pero aja sí.
Si son borradores, OK, bueno,
empecé aquí con un
administrador, registra a 1 más
estable, pero no, no estoy
segura si quedamos en que solo
sea un administrador.
¿Cómo manejaste en tu página en
la que hiciste de registro de
Cncr que no se quieran o no de
velación, de Ay, si te pusiste
solamente un administrador, no?
No es que sabes que eso también
estaba pensando ayer porque no
me acuerdo porque pusimos esta
cuenta.
Porque, De hecho, en mi, en mi
página está, registra hasta
sabes cómo.
O sea, no. No tengo una cuenta
super ósea.
¿Yo, yo te yo al crear la
aplicación, cree una cuenta?
Superan de jango, ya ves que
todos creamos una cuenta para
acceder AD jango.
Entonces, esa cuenta, la
registré y me puse como esta.
Aqui.
¿Que sería esta? Me puse como
como está.
Entonces ya aquí, yo registre a
este otro correo y lo puse como
esta.
Pero este también puede
registrar otro Estado. Sabes
cómo, o sea, sería administrador
registra staff.
Pero estas también puede
registrar staff, o sea, esto es
en mi cuenta.
Entonces estaba pensando.
Y dije, creo que lo tenemos mal,
o sea, creo que.
Pues podría ser como una regla
de negocio, de que el negocio,
por ejemplo, de que la página.
¿A las reglas de negocios hay de
que tiene que haber un admin,
que es alguien súper, dice, cómo
estás?
Como como la cabeza del
Departamento de Estado vendiendo
las mismas.
Mhm pero lo que nos preguntaba
ayer el profe, o sea, entonces
que tendría diferente admin y
esta si los dos pueden registrar
está.
¿Es lo que estaba pensando
cuando preguntó el profe es de
que leas bien poder hacer más
de?
Como algo como extra en de que,
por ejemplo, de que el negocio
pida.
¿De qué?
Es el dueño de la página para
decidirse a la admin. Sé que él
sabe que supervisara algo, que
está, pero que que tenga las
mismas como.
Para que los nuevos atributos,
métodos así.
Pero que si no vas así como como
si dice por capricho.
Que tengamos como una
administrador no puede
supervisando lo que está.
¿Volver?
Sí, sí, como dices, sería una
regla de negocio.
¿Entonces voy a agregarle
registrar está aquí?
Pero entonces, aquí quedaría
administrador. Registra a 1 más
está.
Y luego pongo.
Otro de estafa aquí que sea está
registrado.
Aún no más está.
No sé, fui. ¿Puedo aplicarle una
entidad? No se me hace que no se
puede, se me hace que no.
¿Nobel entonces como específica?
¿No, no se me hace que no, pero
como especificamos qué estás tan
bien puede registrar esta?
Acabo de decir que hay como como
relaciones hace una misma
entidad.
Porque tienen que haber por ver
como una visita que se regresa
hacia ese mismo no, no sé.
Sí, algo así.
Si no sabes lo que me refiero es
que.
En algún caso tiene que haber
algún diagrama que funcione.
Pero déjalo, déjalo.
¿Aquí bien está cobrando, que le
está preguntando de que sí se
puede hacer eso?
A ver qué dicen.
Dice que sí.
Que se puede y se llama
relaciones recursivas.
Si se pone un ejemplo, 1 hay de
que un cliente paga por otro
cliente. Mira, ahí está un
ejemplo.
O si se puede, mira.
Déjalo acomodo.
WWE ha registrado esta.
Se me hace que no voy a ir a la
seguridad de la información.
No.
Tenemos algo importante.
Ajá.
Termina la presentación que me
hace que sigue.
Algode del un ejercer una
actividad.
Está bien, aquí, hacemos algo,
te lo paso, te mando mensaje.
A ver si lo quieres hacer.
Sí como la vez pasada le dije a
la maestra que no iba a ir y me
dijo, Ay, no, ya va a estar la
actividad del Este.
Dije, bueno, qué feo se ve
porque no lo puedo comer.
Qué bonito, mira elegante.
Bueno, ya después de cómo damos
eso.
¿Entonces sería?
¿Un está?
Podemos ponerle para no poder
ver cómo vamos otras veces de
rayitas, ponemos a.
¿Vas a estás?
¿Cómo?
Dice, para no repetir el nombre
de la relación porque sería de
que le estaba registrada
aceptar. Podemos poner el aire,
#agrega a otras páginas, a.
Mhm.
No, en serio está.
¿Asi?
¿Digo sí?
Novatos esta Ay, es que siento
que el profe nos va a decir
algo.
Sí.
Es que la verdad se me hace
como.
Se me hace como innecesario el
administrador.
Sí, pero ahora tendremos que
cambiar casi todo. Bueno, bueno,
el diagrama de caso de uso,
aide.
En el a.
Hola buen d.
En general, también tenemos que
cambiarlo.
¿Y preguntó al Profeta cuando
tenía que estar en el negocio,
no es de que piden un admin para
que pueda estar al pendiente?
¿De dónde está?
¿No, pero sabes que ni siquiera
puse la admin aquí?
No, no, no.
Ahora que dando cuenta fue un
error, pero bueno.
Y luego está florín.
Porque tengo customer Dios mío,
tengo todo esto, mar.
Esto no sabes que De hecho, no
los puse.
Los agrego.
No, pues no podrán quitarnos el
daño.
Pues sí, sería más fácil.
Entonces a quitar los que fueron
los los gramos que falta ahora
no lo mencionó porque De hecho
no me estoy, me estoy dando
cuenta que no lo puse y lo
tendría que haber puesto también
aquí.
Mhm.
No, pues entonces.
Aquí estamos gordos, todo lo que
venga lo dejamos.
Ahí está la imagen.
Ay, no.
Que sabes que que ayer que
estaba.
Ahí está.
Ayer que estaba editando esto
como que se trabó.
Y ya no supe qie.
Y te mira, por ejemplo, a veces
esta línea me ahí si me sale, y
eso también, pero luego hago
zoom y se quita, mira.
O algo así, segregan más como
que se burle o no sé.
Así, ella vienen de entidad
relación de cuando hacían
desaparecer todas las imágenes
que había y también lo hacía con
los atributos.
¿Por qie?
Oh OK, Mira, el staff, es que
sabes que estoy viendo errores y
el staff tampoco lo conectamos
con products. Staff debería
estar conectado con productos.
Entonces, si lo quitamos, lo
tenemos bien.
Que quería nada más cambiarlo
aquí que sea.
Correcto.
Porque ayer que estaba checando
el el Código de Login, dije, es
que yo no tengo administrador,
entonces tendríamos que
agregarle, tendríamos que editar
el código.
Para que el administrador solo
pueda agregar está donde está.
Estoy triste.
Ay, vámonos rápido, hay que
hacerlo importante.
Ya no nos distraigamos aquí.
Y luego es este.
Quitate.
Ok, vamos como flash.
El Estado si se escribe así,
administra.
Pues bueno.
Luego.
Sí, vale.
Key.
¿Por ejemplo?
En el.
¿Ay, por qué no?
El Estado administra.
Y sería 1 o más. Sta Bs.
Si verdad.
Si 1 marcar a Ministra 1 o más
productos.
Aunque.
¿Entonces hay porque borre la
otra, verdad? Todo el si es así,
era la que tenía que borrar
otra.
¿De algo?
Esa sí era y tenía que borrar.
Esta si luego me dice que está
en plena pelea en el diagrama.
Sí dije, porque lo tengo así.
De ahora sí le voy a poner
registro.
U haber 1 más está registran aún
no más está.
Y luego está 1 más, está
administran 1 más.
Productos que.
Luego.
Este.
No se corrige esto.
¿Qué dices, qué dices, chica?
Desde la biblioteca.
Mira porque se poniendo
ministra.
El primer pasillo de que se
conectan todos D.
¿Mira por qué se cambia?
Y aquí son muchos cuadritos, ya
está huyendo esa cosa.
Ya ni siquiera me deja, no que
estoy viendo que estoy diciendo,
Dios mío, no, no, no, no, no,
no. ¿Así que dice que dice que
hago?
No, no es que ni siquiera me
funciona.
¿Si volver a cargar?
Hoy quiero se hayan guardado los
cambios.
Ay, no se guardaron Paul.
Bueno, lo bueno.
Es que pongo estar ahí, está ya,
ya ya no lo voy a mover, ya no
le voy a mover nada.
Esta vez quedas aquí, ya está
bien.
Ya estuvo suave, me asusté,
dije. ¿No, no me voy a durar
otra hora moviendo esos
cuadritos porque te digo que
ayer al final cómo se trababan?
¿Cómo se trababan? Tarda un
chorro porque decía, pues es que
ya lo voy, ya lo había cambiado,
lo lo dedicaba y luego no, y no
sé quién, pero ahora sí, ya está
correctamente todo OK. Entonces
esta administra 1 más productos
y lo tenemos productos
relacionados con customer están
customer.
Reproduce sería.
¿A un cliente como piden o
compra?
Y.
Agregan.
Ah, es que lo podemos.
Podemos relacionar customer,
agrega productos.
¿Al carrito o no?
Pero como ahora Los Álamos, esas
3 en una relación.
¿Entonces, no sería customer?
Pide productos customer, agrega.
Pide pido.
Pues toma, apaga el carrito, no,
no, no, pues solo en un carrito.
Es que sabes que estoy pensando
que nos faltó relacionar
productos y carrito porque.
Porque deben de estarse
relacionados, o sea, vamos a
necesitar todos estos datos para
el carrito o para la orden.
Cierto, pero serían de.
Composición.
Composición, composición.
Pues es que depende de que
hubiera la clase original.
¿Cómo?
Como el como se llama la la lo
de la línea está aquí, se ponía,
hay que dependía de clase con la
que se relacionaba, pero era su
posición.
Mhm.
Entonces el carrito, un carrito
genera una o más órdenes,
tenemos aquí.
Y luego productos.
Productos va con carrito en
composición, sería un carrito.
Maneja.
1 o varios productos.
Pero el de composición era
veterinario, user.
Maneja una mamacita.
¿Un carrito así, verdad?
Sí.
Y cuando maneja una o más
órdenes, si eliminamos
productos, no si eliminamos
carrito.
¿Se eliminan los productos? Sí,
está bien.
Creo que ahora sí las podemos
relacionar.
Mejor voy a actualizar el
diagrama de clases al final
porque si le seguimos cambiando,
luego perdemos tiempo en eso.
O sea, en el Sr.
Ok, ahora sí.
Customer.
Ordena.
Customer, cómo sería, añade.
App POP.
¿Así compulsivos? Al menos esta
apuesta.
¿Cuál sería?
Búscame a.
¿Justo me ADD products?
Tu cara.
Ciudad.
No, fíjate que eso sería de que
el customer guarda productos.
Guarda.
Sí.
Ahorita cambio este nombre.
¿También sería otra relación de
customer busca productos, no?
A ver, ahora sí, customer.
¿Añade, o que hayamos dicho?
6 salva guarda.
¿De 1 a 1, verdad?
Mhm.
Si verdad.
A ver cómo sería un gusto ver.
Añade 1 o más 1.
Mhm.
Un producto puede ser aún
guardado por varios, justamente.
Mi producto.
Pero vamos a relacionar un
customer.
Sí.
Una una consulta médica.
Con una mami, con solo un
policía.
Un paciente genera una o más
consultas médicas, un paciente
gente tiene un medical history.
Creo que sí sería 1, porque por
ejemplo, si sería.
1 n sería así como.
¿Que varios clientes puedan
agregar productos al carrito de
otra persona, no?
Sería nada más un cliente agrega
cosas.
A su carrito.
Un cliente agrega 1 o más
productos a un carrito.
Ese sería el ciclo normal de
flujo.
Sí, no.
Sí, sí, sí, porque pues fue
modificar el capítulo de otra
persona.
Eso así que sí.
Ayer, como se dio cuenta, la
Adrián que el profe estaba en la
llamada.
No se habla mejor ahí.
¿Estaba viendo en el bioma y
dice que había el problema, debe
salir con el profe no?
Yo creo se metió para ver que
habíamos hecho.
¿O se dio cuenta que había
llamado ahí?
Y ahí sale el profe.
Bien random.
1 o más productos.
Se guardan en un carrito.
No carrito.
¿En qué te podemos ponerle otra
palabra con la relación? Porque
suena raro que diga products, si
es que nomas los estoy copiando,
es verdad, sería asno.
Products.
Porque acá tengo está registrada
esta. Esta administra productos,
los productos se guardan en un
carrito, los productos se los
los productos, no el costo.
¿Ver, guarda productos, sí, está
bien, no?
Sí.
¿No tienes otra palabra para
aquí?
¿Está pensando en alright? Osea,
productos llegan al carrito pero
a cenar como que muy.
Cuídate fantasiosa, no sepan
leer bye.
¿Si podemos usar, llegan s para
la cita, llegan a las
veterinarias?
Pero sí.
Oh OK.
Qué carrito lo tenemos
relacionado con orden.
Aquí bien, podemos poner una
relación que que se convierte en
una orden del carrito.
¿O bike?
Key.
Hay, somos muy buen equipo de
trabajo para un gol.
Somos, somos s, si nos
entendemos y productivos.
Sí.
De verdad que sí.
Y con con los otros shows
también nada más que como somos
más.
Se hace más discusión.
Es más rollo entre más.
Imagínate cuando estemos
trabajando con un equipo de 120
personas o de 100 personas.
¿Como habías dicho, este se hace
una orden o como?
¿No, claro, si kame orden, que
ya se convierte en una orden,
cómo se escribiría?
Así, Eh, no es BETALE.
LE.
Pues EH B.
Sí.
PE burro.
Ay, no entiendo.
Ahora pongo aquí hecha.
Es que podría modificarlo, pero
no me cargues a 15 porque tarda
en actualizarse. ¿No? Sí, si
quieres, ponlos en el chat de
ahí aquí les supongo. Ya lo
puse. ¿Y qué hay aquí?
Site.
Es convertir.
Políticamente nuevo o de rico
desperté en una orden.
Hijo, veo si tienen estos
mayúsculas.
¿Ahora sí, un carrito se
convierte en una orden, verdad?
Mhm.
¿Está bien esa palabra?
Sí.
No.
Y luego.
Y luego sería relacionar orden
con, justamente no.
Por cierto, cupón.
Sí.
Pero justamente.
¿O para mejor den OO Cómo sería?
Sí, sí.
Hola.
Me asusté y dije otra vez así,
el profe oki.
Está viendo la grabación para
ver qie decía.
Y no manches tuvieron como 10
minutos hablando sin que se
dieran cuenta, desde cuando hubo
como unas 10 minutos. ¿Ya crea
que está el referí, no vas
viendo y lo puras tonterías
estábamos hablando, verdad? Sí
que había descompuesto una base
de datos, algo así.
No lo dice el profe, buenas
noches 15 y luego y paulita me
la tiene corazón.
Qué guapa.
¿Un customer paga, una orden?
¿Me gusta, me pagan?
No.
En el de orden podría ser 1 o
muchos no porque un customer
puede pagar una o varias órdenes
mhm.
Si él estaba pensando y dije.
Hay, pero un curso me paga una o
más órdenes, un costo, añade 1 o
más productos a un carrito.
Un carrito es una obra de.
¿Qué?
Luego tenemos.
Products ya ya tenemos products.
Todo sí.
O donde quiera con.
Veterinarian a 9.
Sería un customer busca.
Veterinario, nariz.
Pues como es veterinario.
¿Veterinarios?
Si verdad.
Sí.
Adrián este.
Así quedaría el diagrama de
clases corregido.
¿Sí, bueno, es lo que estoy
viendo en en la clase, bueno en
lo que está diciendo el profe
que hay que apretarlos y algo
así, ajá? Sí, ya lo corrí.
Sí se ve muy bien.
Bueno, sigamos.
Veterinaria. A me falta el
carnet.
Clientes o un cliente puede
buscar una o más veterinaria
mhm.
Como usted, que tengan ser
usadas por 1 o varios.
Key.
Y luego.
Ahora vete a poner vete, vete.
Aquí está.
Ajá. ¿Muevo todo esto para
arriba?
Oh OK, el.
Una veterinaria no customer.
¿O?
¿Asi?
¿Sí, cómo sería así?
Oh.
Va haciendo todo.
Mac.
¿Entendemos médica?
¿Maxie sería mack mack?
Hablamos con ellos a las 8.
¿El único?
Este hecho deja poner eso.
¿Pero eso qué significaría?
A fondo.
Eso por la breve es.
¿El verbo y también es un es un
pronombre es un pero que
significaría?
Agendar.
And key.
Precisamente, cuando aún así.
Sí, porque mail.
Susana, sí, bien, pero pues no
sé el cliente, pues no sé como
para la cita, la cita del área,
la 20 áreas, más bien no, no,
no, en serio, como.
¿Aparta o reserva una cita o
algo así? Hay porque estoy
poniendo aquí.
Un customer puede generar una
necesitas si verdad.
Sí.
Jurásica puede ser solamente
semana por un customer.
Ok, ahí está.
Y luego.
Las citas.
¿Llegan a las veterinarias?
¿Una cómo sería una veterinaria?
Tiene citas.
COP.
AA veterinario.
A Point.
¿Asi?
Fav por.
Ta.
Craft lo pongo en esta.
Ha.
Ah, ajá.
¿En qué?
U.
Disculpen mi inglés de ******.
¿Son posibilidad de pacto nuevo?
No, puerco quédate ahí.
Ay, te odio.
¿Hay ahorita lo cómodo?
¿Listo?
¿Ok, una veterinaria?
Tiene una buena cita.
¿Ah, sí, verdad? Está bien así.
No estoy quedando bien bonito.
Levante.
Se va a arruinar con todo esto.
A quedar con una capirotada.
Sí.
A ver, ya pusimos order to me.
¿Sabes que los voy a separar más
porque?
Con los atributos.
Se va a hacer un marranera.
Va a estar bien, me va a hacer.
Para ciertos va a quedar más
allá de estar saturado.
Ay ni parece que los separe,
pero bueno.
Después lo muevo.
¿Que seguiría?
A.
¿Podemos irnos con?
Adopción post.
¿Customer o?
Félix le puesto no, no me han
dado un poco.
Make.
¿Qué haces tú aquí?
Ay, qué desesperante, bueno
después.
El.
¿Customer appointment, verdad?
Sí.
Deja separó para ponerlos en
medio.
A ponerlo aquí.
Mandando como se llama abducción
post.
¿Gorda, espérate?
Pero el customer también realiza
citas.
China.
¿De PANA de verdad, es cierto?
Sí, es cierto, ando en la Lela,
sí es cierto.
Adopción, constructions.
Hola.
¿Qué número le pongo?
Mhm.
Ya contéstame el mail.
B.
Un cuento era.
Genera un adopción hay Stefan.
Tomar 1 o varios post.
¿Mande?
No, no todo a cómo se ven
leyendo esas cosas, todo bien.
Todo el tiempo.
¿Entonces, está bien?
Ay gorda, estoy para ya.
Ver tú.
¿Tenemos que nos falta
12345102345, ya no más sería lo
del login, verdad?
¿Te falta poner este el del
veterinario y usted?
Así es, te falta todo lo del
login.
Mhm.
Deja muevo esto.
Para abajo porque vamos a tener
que meter todo lo del gallina
aquí.
En un momento.
Necesito espacio para login pero
no sé dónde.
Tranquilo, voy a meter.
Aquí.
A ver, a ver, a ver, a ver, a
ver, a ver, a ver.
Y faltando algo.
No, no, no.
¿No, él oye, no va, verdad?
No, porque es un diablo y no, no
es mentira. Y tiene razón.
Key.
¿Veterinario, es verdad, verdad?
Tienes razón, Pablo.
Soy estúpida.
No, no pasa nada.
Veterinario, ser beta point.
Nunca.
Las veterinarias es.
Piu, OK.
Donde las veterinario.
¿Qué?
Es perfecta. Las veterinarias
pueden tener.
Una hoy de citas veterinarias
pueden tener una cita.
Sí, sí puede ser. View o check.
Alto, Alto, Alto, Alto, Alto.
¿Estas veterinarias?
Lo están relacionadas con beta
point porque lo tenemos así.
Cómo, cómo o sea, estas
veterinarias son las
veterinarias de la APP, las
veterinarias de la APP y no
tienen citas. Las veterinarias
usuarios son las que tienen
citas.
Ok, te dejo, que si esto va acá.
¿Sí, sí, me entendiste, verdad?
Sí, sí.
Siente que solamente con las que
existieron por medio de la
educación.
Mhm si nos confundimos aquí.
Ya sería todo, si verdad.
Por una relación todavía la de
que el esta válida, el folk de.
Adopción.
Oye.
¿O producción por?
Hoy tengo la ducha en pozos
cerca.
Pasó muchísimo.
Ya se empezó, otra mira.
Ya el tiempo lo romboni, puro
cuadritos.
Mira.
Ay porque estoy, quítate de ahí.
Uy, no hay otro bar.
A su parte, no, eso pasa cuando
metes a cómo se ven muchas
figuras o.
¿O simple paso?
Y.
Pues después la como ahorita la
acomodo éste un customer, lo voy
a poner así, ahorita lo acomodo
no era 1, más post y el staff.
¿Sale, vale?
Lista válida.
Y lo voy a poner todo feo nada
más para acabar.
O sea, que la estructura vaya
ahorita fuera de la llamada es
cuando tenemos que poner los
atributos acá densidad mhm.
Llamada Guardar como 20 años.
Si verdad está.
Un este es boca.
Robin van.
Anoche sería 1 hora en esta.
Sí, sí, porque voy a ser varios,
no le quitan la pendiente de los
Spurs valieron 1 o más joven.
Sí.
Bueno, así quedaría, ahorita lo
acomodo bonita.
¿Sería todo verdad? 1.
Todo hiba, pusimos este este
orden product.
Admin.
¿Y sabes que nos faltó en el
diagrama de de clases?
¿Qué?
Ha estado, no puede ser
conectado con el staff, no
porque es el que lo valida.
Cuando se produzca.
Sí.
¿Pero, cómo sería?
Como conéctelo dejar.
Lo de ordenó con un verbo,
poniéndole Valle del lo.
Key.
Apretándolo con el del pozo
adopta.
¿Cuando veo cierto?
Por.
¿Ah sí, verdad?
Sí.
Dijo.
Ay.
Esto es.
Hay que decirle hoy al profe lo
de la sesión, Pablo.
A ver si pone el próximo juegos
y si no puede.
¿Ok? Ahí vamos con la Marisa le
mandamos mensaje desde ahí en la
tarde.
Bueno, sí quedaría sin los
atributos.
Sería todo Paulo, ahorita lo
editó bien porque estoy bien
feo, pero ahorita lo edito bien.
Los da igual, pero en la Marina
y me pongo a no, bueno, yo
ahorita ahí que me digas a tu
lado me hace bien, empiezo a
poner los atributos.
Sí, sí, yo también como pues
como no voy a ir, pues me me
pongo ahí, agregar.
¿Ok Baby?
Oh OK, Ahorita te reenvío el
link, deja voy a comer para una
comida, ahorita te reenvío el
link s.
En una media hora. Yo creo si,
si es que no te abro.
Sí, sí, está bien.
Bueno.
Bye, ahí nos vemos ahorita.
Yo no estoy viendo.
Bye.